【JDBC定义】

定义：Java 数据库连接，（Java Database Connectivity，简称JDBC）是Java语言中用来规范客户端程序如何来访问数据库的应用程序接口，提供了诸如查询和更新数据库中数据的方法。JDBC也是Sun Microsystems的商标。它JDBC是面向关系型数据库的。

OBDC定义：

ODBC（Open Database Connectivity，开放数据库互连）提供了一种标准的API（应用程序编程接口）方法来访问数据库管理系统（DBMS）。这些API利用SQL来完成其大部分任务。ODBC本身也提供了对SQL语言的支持，用户可以直接将SQL语句送给ODBC。ODBC的设计者们努力使它具有最大的独立性和开放性：与具体的编程语言无关，与具体的数据库系统无关，与具体的操作系统无关。

JDBC的类型

通过使用jdbc/obdc桥，然后让odbc驱动程序和数据库进行通信。也就是jdbc——jdbc/obdc桥——odbc。
驱动程序是由部分java程序和部分本地代码组成，用于与数据库的客户端API进行通信。
驱动程序是纯java客户端类库，它使用一种与具体数据库无关的协议将数据库请求发送给服务器构件，然后该构件再将数据库请求翻译成特定数据库协议。
驱动程序是纯java类库，他将jdbc请求直接翻译成特定数据库协议。