3)为什么要说这个？因为这个实现是使用了代理模式。

     代理:一个角色代表另一个角色来完成某些特定的功能。

     举个例子：大家都买过衣服，所以在买衣服的时候，一般有下面的角色：

     购物者：我们一般是从代理商那里买衣服，我们并不和制造商进行交涉，我们不关心衣服是如何生产出来的。

     代理商：代理商是从制造商那里拿衣服，并且代理商可以提供一些简单的服务，比如裁剪裤子等。

     制造商：制造衣服，并且批发衣服给代理商。

     我们从上面的行为中可以抽象出，一个行为就是卖衣服这个行为在代理商和制造商都有，如果购物者要买衣服，也需要以代理商和制造商卖衣服为前提。

     从上面我们可以抽象出三个角色，并不是和上面对应的哈。

     抽象主题角色：这个使我们可以抽象出来的角色。就是卖衣服这个行为。

     代理主题角色：中间商。

     实际被代理角色：制造商。


     一个Native Method就是一个java调用非java代码的接口。一个Native Method是这样一个java的方法：该方法的实现由非java语言实现

